♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 27=
(Qiang Qingci nunca se irá)
- No me deja comerlo.
- ¿Lo comes crudo?
¡No me hables!
¿Huele bien?
¿Sabes lo que es ser ignorado?
Si sabes que te ignoran,
entonces acéptalo.
Aquí.
- ¿Necesitas ayuda?
- Estoy bien.
- Está bien, el siguiente.
- Vamos, el siguiente.
- ¡Has vuelto!
¡Estamos de vuelta!
- ¡Qué lindo olor!
- Cálmate un poco.
Olerás esta fragancia toda la noche.
- El señor Mo está cocinando patas de cerdo.
- ¿En realidad?
¡Tengo tanta hambre!
Parece que
No podemos usar la cocina hoy.
Ciertamente no.
- Entonces podemos pedir unas brochetas.
- ¡Brochetas! ¡Lindo!
- ¿Bien?
- ¿Quién quiere pedir brochetas?
-¡Mao!
- ¡Pedir más!
- ¡Pide más, en serio!
- Nos morimos de hambre.
Tus oídos son realmente agudos.
Sólo los pinchos pueden compensar nuestro dolor
de ver pero no poder comer.
¿Puedes olerlos incluso antes de que hagamos el pedido?
¿Por qué ha salido el chef?
Dos fuegos, cocine a fuego lento durante una hora.
Descansaré un poco.
El chef también quiere comer barbacoa,
¿eh?
No has dormido mucho esta semana.
¿tiene?
- Está bien.
¿Qué opinas?
¡No es fácil ser director en jefe!
Planificador jefe.
- Huele bien.
- Aquí.
Hecho.
- Está listo para servir.
- Está bien, iré a buscar la lonchera.
¿Quieres probarlo?
Pensé que no lo harías
déjame comerlo.
esto es una olla
mantenido en privado por el chef.
- Ve a comer en secreto.
- Bueno.
Está delicioso, sólo un poco picante.
No queda arroz.
Te traeré un poco de agua.
Espera hasta que termine este bocado.
Si te gusta,
Cocinaré más para ti en el futuro.
No lo entiendes. Es más memorable
cuando lo pruebas por primera vez.
- Comer despacio.
- Necesitas...
¿Ayuda?
¡Estás robando buena comida!
Este debía ser tu refrigerio de medianoche.
Date prisa y sácalo.
Eso es mejor. Tómalo.
Me lo quitaré primero.
Mu, los palillos.
¡Chicos, nuestro refrigerio de medianoche ya está aquí!
- ¿No dijiste que no está permitido?
- Agua.
Pruebalo.
No está mal.
Felicitándote a ti mismo, ¿eh?
¿No merezco ser elogiado?
Tú haces. tu eres
la persona más merecedora del mundo.
Come un poco más. todavía tienes que
trabajar hasta altas horas de la noche.
Mao, ¿puedes oírme?
- Sube un poco el volumen de la respuesta.
- Muy bien, dame un momento.
- Pruébalo otra vez.
- Bueno.
Todos,
Este es nuestro ensayo técnico final.
Animémonos todos. hagámoslo
como si fuera real, ¿vale?
- Anímate, ¿vale?
- ¡Bueno!
- ¡Está bien, señor Juemei!
- Estás encendido.
- Bueno.
Bajaré allí.
- Todos, prepárense.
- Escucharé ahí abajo.
- Guai, ¿estás nervioso?
- No, estoy emocionado.
- Bien, eres un verdadero maestro.
- Son todos mis mayores, no me atrevería.
Estaba emocionado de ver tu Yangshuo en vivo.
ocupado con el chat de balas
sobre el estudio de música Zhaozhaomumu
y Shengshengman.
nunca pensé
Hoy estaría sentado en el escenario.
esto es mucho mas grande
que el de Yangshuo.
- Es una broma.
- Bien. Hoy es una gran gala.
Así es.
Bien, prepárate.
Todos, prepárense.
Vámonos. Es hora.
Vamos, tomemos una foto.
¡Ese es él!
- Esta fila, gracias.
- Esa fila.
Gracias.
¡Aquí!
- Reserva un asiento para Gu Sheng.
- DE ACUERDO.
¡Es tan grande!
¡Hay tanta gente!
- Tantos.
- Es tan grande y hermoso.
- Mira este.
- Mira, arriba hay una gasa.
- Es muy tradicional.
- El escenario es muy grande.
- ¿Qué es esto?
- Es para ti. Tómalo.
Mantenlo en alto más tarde.
- Hola.
- ¿Te sientas aquí?
- Hoy hay una canción compuesta por Sheng.
- ¿En realidad?
- ¿Cómo se llama?
- Se llama Qi Yu.
- Te diré cuando sea el momento.
- Eso es genial.
(Gala de Música Tradicional)
La escenografía de este año.
es tan bonito.
¿Te gusta?
¡Sí!
¡Apresúrate! ¡No te demores, te lo dije!
¡El espectáculo ha comenzado, no hay tiempo!
- ¡Lo siento! ¡Disculpe!
- Está bien. Ten cuidado.
¡Apurarse!
- ¿Estás bien?
- Está bien.
- ¡Buenas noches a todos!
- ¡Está empezando!
Soy tu anfitrión Juemei Shayi.
Bienvenidos a la anual
Gala de Música Tradicional.
Espero que todos tengan una velada maravillosa.
¡Héroes en la Edad de Oro!
- Bien...
- Esta es la canción de apertura elegida por votación.
-¡¡ ¡Wang Ke!
-¡ ¡Ling Long!
♪Estrellas de anoche♪
♪La sombra se mueve en el bosque,
también lo hace el viento ♪
¡Ling Long!
♪Caminando sobre las hojas♪
♪Recogiendo flores como una espada,
como el viento ♪
♪Contado por las generaciones posteriores♪
♪Es el sueño de anoche,
El viento de anoche♪
♪Hay tantas capas de luz de luna♪
♪Para brillar en el mundo,
pero ¿quién puede poseerlo solo?
♪Cuchillas heladas♪
¡Wang Ke es tan guapo!
♪Caballo blanco con silla plateada♪
♪Galope como Metor
a través del cielo nocturno ♪
♪Es el sueño de anoche,
El viento de anoche♪
♪ Volviendo débilmente a la compostura ♪
♪Ríe y habla de ese sueño♪
♪El invitado de anoche se fue.
sin dejar rastro ♪
¡Yo también quiero ese sombrero!
♪ A la deriva en el mundo,
cuantos rencores y agravios♪
♪Alegría y tristeza, despedidas y reencuentros,
preocupante solo un año ♪
♪ Bien y mal,
¿Por qué el mundo debería juzgar?
♪Basta con que haga lo que quiero♪
♪Vagando por el mundo del héroe, luchando,
yendo y viniendo libremente♪
♪Detrás de mí,
no hay flores, ni vino♪
- ¡Wang Ke!
♪Veo la edad de oro en mis ojos♪
¡Ling Long!
La sensación de ver en vivo.
Es realmente diferente.
¡Están encendidos!
- ¡Ahí está Feishao!
-¡Feishao!
¡ ¡Feishao!
♪Estrellas de anoche,
¿De dónde viene el viento de repente?
♪La guerra nunca se detiene, la lucha también♪
¡Tan increíble!
♪Voy con el corazón,
con el sueño de esta noche, el viento de esta noche♪
♪Dicen que lo que pasa, vuelve♪
♪Si eso es cierto,
Toda enemistad en el mundo llega a su fin♪
♪Reina la paz universal,
mientras el humo de la guerra se desvanece en el aire♪
♪Es el sueño de esta noche, el viento de esta noche♪
♪ Volviendo débilmente a la compostura ♪
- ¡Tan hermoso!
¡Su vestido verde es tan hermoso!
♪Una ráfaga se desvanece en un momento fugaz,
como un cisne asustado♪
♪ A la deriva en el mundo,
cuantos rencores y agravios♪
♪Alegría y tristeza, despedidas y reencuentros,
preocupante solo un año ♪
♪ Bien y mal,
¿Por qué el mundo debería juzgar?
♪Basta con que haga lo que quiero♪
♪Vagando por el mundo del héroe, luchando,
yendo y viniendo libremente♪
♪Detrás de mí,
no hay flores, ni vino♪
♪Mezclándose con las bulliciosas calles,
Mirando hacia atrás mientras me hago a un lado♪
¡Muy guay!
♪ Viajo por ahí,
viviendo libremente al contenido de mi corazón ♪
♪La fama inmortal no es lo que busco♪
♪Vagando por el mundo,
sin miedo al amor o al odio ♪
♪Alegría y tristeza, despedidas y reencuentros,
preocupante solo un año ♪
¡Doudou es tan hermoso!
¡ ¡Wang Ke!¡ ¡Doudou!
¡Tan bueno!
¡ ¡Doudou!¡ ¡Ling Long!
-¡ ¡Ling Long!
(Qi Yu interpretada por Linglong)
- ¡Mi nombre está en él!
- Bien.
¡Qi Yu! ¡Eso es todo!
Cantando esta canción por primera vez.
en este escenario muestra su afición por ello.
Mis habilidades de composición son bastante buenas,
Sr. Qiang Qingci.
♪Contempla a orillas del río♪
♪El bambú verde tan verde♪
♪Nuestro duque es digno♪
♪Decorar orejas con joyas brillantes♪
♪El sombrero es como estrellas en el cielo♪
Estoy incluso más emocionado que
cuando vi a Sheng en el escenario en Yangshuo.
Por supuesto, la última vez cantó en armonía.
Pero esta es una canción que ella misma escribió,
y Linglong canta.
¡Ciertamente se siente diferente!
¡También! La música está compuesta por Sheng,
y la letra es propuesta por Off Key.
Esa chica del conjunto de música folklórica.
es Guai.
Tenemos tres personas
contribuyó a la canción.
- ¿Cuál?
- El que toca el guzheng.
- Estaba demasiado emocionado para presentársela.
- ¡Esa chica! ¡Super guay!
¡Exactamente!
♪Contempla a orillas del río♪
♪Bambúes tan exuberantes y verdes♪
♪Nuestro duque es digno♪
♪Como marfil pulido♪
♪Y fuera pulido♪
♪De mentalidad amplia y generosa♪
♪Tranquilo y sereno♪
♪Divertido e ingenioso♪
♪No seas duro♪
En la excelente fiesta de hoy,
nuestra alegría es difícil de expresar plenamente.
La cítara suena animada.
Una nueva canción se presenta maravillosamente.
- ¡Sheng es increíble!
- Gracias por la canción que nos trajo Linglong,
- el onírico Qi Yu.
- ¡Tan hermoso!
También está bien escrito.
- Disfrutemos de la próxima actuación.
- Vayamos detrás del escenario.
- ¡Fuera de tono!
- ¡Sheng!
¿Viste eso?
¡Es simplemente maravilloso!
¡La señorita Linglong es realmente impresionante!
- Sr. Mo.
- Está bien.
- ¿Estás listo para subir al escenario?
- El siguiente.
No te pongas nervioso.
Para entonces,
Todas las luces fuera del escenario estarán apagadas.
Sólo necesitas mirar a Mu.
y los demás actúan en el escenario.
Entiendo. Definitivamente estaré a la altura
The Perfect Voice Studio y te enorgullece.
Es lo más importante
para hacerte justicia a ti mismo.
- ¡A por ello!
- ¡Está bien! Todos estamos aquí para ti.
Te animé en Yangshuo,
ahora te toca a ti animarme.
te estaré animando
desde debajo del escenario!
Me uniré a Xiaoxing y los demás.
¡A por ello! Adiós.
- Vamos, te acompaño.
- Bueno.
Todavía estoy emocionado.
- ¡Sheng!
- ¡Tan bueno!
- ¡Eres increíble!
- ¡Aquí!
Ven aquí.
Tu canción es realmente hermosa.
Compensa no ir a Yangshuo.
para verte actuar la última vez.
Déjame decirte que esta es la primera vez.
mi canción se interpreta en el escenario.
estoy mas nervioso
que cuando estaba en Yangshuo.
Fue fantástico. Estuviste genial,
y el planificador jefe hizo un trabajo increíble.
Y no te olvides del director en jefe.
Estaba realmente nervioso hace un momento.
El siguiente es The Perfect Voice Studio,
presentando un clip de doblaje.
Este clip está tomado del año pasado.
Doblaje del drama, Memorias de Jiangnan.
IEM.
Vámonos.
Hermano, la tía quiere desposarme.
a algún hombre.
No quiero casarme.
Si puedes recibir esta carta,
por favor encuentre una manera de sacarme de esto.
Y...
Si debo casarme,
he decidido
para no ser una carga para vosotros.
Si la gente se entera
Soy la hermana de Shen Ce,
Ciertamente me quitaré la vida.
Rápido, alguien quiere verte.
Tu hermano envió a alguien a recogerte.
Hermano.
¿Todavía me reconoces?
Todavía amo cómo te atropellaste tú solo
cuando eras un niño.
No tengo nada.
Sólo buenas noticias de ganar batallas.
Todas buenas noticias sobre ganar batallas.
Están a punto de casarme
y todo lo que haces es la guerra.
Usted dijo,
donde sea que esté,
estarás allí.
Todo fue mentira.
Mi reputación ganada con tanto esfuerzo
Casi lo aniquilas.
El tiempo es la esencia.
No hay tiempo para largas explicaciones.
- ¿Ni siquiera puedes quedarte un rato?
- No.
- Entonces la próxima vez...
- No puedes quedarte allí ya que está expuesto.
Quieres llevarme de regreso
a los militares?
Sí, te llevaré conmigo.
Estamos en casa.
Zhao Zhao.
¡Se cambiaron de ropa demasiado rápido!
Nos unimos al ejército para defender nuestra patria,
y vengar a nuestras familias.
Soy como tu.
No hay diferencia.
Todos tenemos las mismas preocupaciones.
y las mismas aspiraciones.
Hoy,
Encontré a mi hermana menor, Shen Zhaozhao.
Es la mayor felicidad de mi vida.
Esta espada ha estado conmigo
por muchos años.
Ha matado al emperador
y derribaron a generales de renombre,
sin embargo, nunca ha tenido un nombre.
- De ahora en adelante se llamará Zhao.
- Asombroso.
Que la fortuna de este día
residir con la espada.
Que mi gente en Chaisang
mantente cerca de mí como mis parientes.
Que el ejército de Chaisang proteja el río por mucho tiempo
y permanecer invicto en cien batallas.
Que llegue el día en que nosotros
finalmente expulsar a las tribus extranjeras,
y eliminar para siempre la guerra y el caos.
- ¡Tan bueno!
- ¡Bien!
- ¡Eso es increíble!
- ¡Se me está poniendo la piel de gallina!
¡Eso es fantástico!
- ¡Levántalo más alto, más alto!
- ¡Ya es suficiente!
¡Tienes que dejar que lo vea!
-¡¡ ¡Zhou Zheng!
-¡¡ ¡Feishao!-¡ ¡Doudou!
Gracias por atender
la Gala de Música Tradicional esta noche.
También queremos agradecerte
por su continuo aliento y apoyo.
Nos esforzaremos por presentar
Más trabajos excelentes en el futuro.
- Nosotros...
- ¡Te veo el próximo año!
¡Doudou se ve tan hermoso!
- ¡De nuevo!
Este es Qiang Qingci, ¿verdad?
¡ ¡Qiang Qingci!
♪Más allá del puente del ferry♪
♪La hierba fragante se extiende
a través de la imponente montaña ♪
♪Los sueños se han ido♪
♪Los gansos van y vienen,
y las montañas se convierten en ríos♪
♪Debería haber creído eso
Esta existencia es todo menos un sueño♪
♪Despertar de la intoxicación,
Darme cuenta de que el tiempo vuela en un instante♪
♪Entre viejos amigos♪
♪Es fácil encontrarse♪
♪Pero es difícil separarse♪
♪El viento primaveral separa la Vía Láctea
con un solo sonido ♪
♪¿Por qué se despidió de los invitados?
hasta lo profundo de la noche ♪
♪Estás junto a la orilla
y estoy en camino ♪
♪El viento se levanta para impulsar la vela♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪ Bullicioso como ir a un banquete ♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪Nos separamos en el pabellón.
y la montaña solitaria ♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪No hay necesidad de preguntar sobre las aguas con niebla♪
♪¿En qué barco estoy?♪
♪La brisa primaveral hace eco
a lo largo de las diez mil estaciones de correos ♪
♪Queriendo escribir algunas líneas de verso♪
♪Me dirijo hacia el noroeste,
tu al sureste ♪
♪El viento se levanta entre los sauces.
en la orilla ♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪La vida es como ir a un banquete♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪Nos separamos en el pabellón.
y la montaña solitaria ♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪No hay necesidad de preguntar sobre las aguas con niebla♪
♪¿En qué barco estoy?♪
Es como ir a la fiesta.
La vida es como ir a un banquete.
Los sueños van y vienen. los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar.
Nos separamos en el pabellón.
y la montaña solitaria.
Podemos ver la luna brillante
al mismo tiempo.
Por las infinitas aguas brumosas,
me despediste.
-¡¡ ¡Qiang Qingci!
¡ ¡Qiang Qingci! ¡Te amo!
La tradicional gala de música de esta noche
ha llegado oficialmente a su fin.
Muchas gracias por asistir.
Por favor lleve todas sus pertenencias personales.
Cuida tus pasos.
Y haga una salida segura.
Vámonos.
Sheng.
Publicó en Weibo.
(Tipo,)
(gracias por todo esta noche).
(Empezando desde hoy,)
(el nombre Qiang Qingci
retrocederá al escenario de atrás.)
(Gracias por su compañía
A través de los años.)
- (Todo está grabado en mi corazón.)
- Debes ser desgarrador.
habíamos discutido
su retiro hace tiempo.
Pero todavía estoy molesto
ahora que vi su publicación.
The Perfect Voice Studio publicado en Weibo.
También lo volvió a publicar.
(Qiang Qingci volvió a publicar en Weibo)
(¿Cuándo lo hiciste por primera vez?)
¿Oye mi voz?
(Este es un plato famoso de Guangdong Hakka).
(Si tienes tiempo,)
(también puedes hacerlo en casa).
Considérelo como
un éxito en la primera escucha.
♪Convertir los años en un barco a la deriva♪
♪Navegando a través
el tumulto y la tristeza sinuosa ♪
(Lo que quiero decir es,)
no te enamores demasiado de alguien
porque estás encantado con la voz.
(Nunca sabrás quién es
al otro lado de Internet).
Siento que estoy soñando.
Shengshengman, te amo.
(¿No tienes miedo?
que me guste tu voz,)
¿Más de lo que me gustas como persona?
No importa qué parte de mí te guste,
Soy todo yo, ¿verdad?
Todo el mundo tiene emociones.
Si estamos destinados a estar separados,
es mejor no encontrarse.
(Lo usé durante dos años).
(Más tarde, a medida que te estés volviendo famoso,
Lo cambie.)
(Ahora,)
es apropiado.
Sin Qiang Qingci,
¿Me seguiras amando?
(Para mí, no eres sólo Qiang Qingci,
tú también eres Mo Qingcheng.)
♪Me lo imagino como una flor en el espejo♪
♪Es difícil rivalizar
una taza de té en tu mano ♪
♪Bebemos de la misma copa♪
♪Y compartimos alegría y tristeza♪
♪Bebemos los recuerdos del pasado♪
♪Estar juntos desde la mañana hasta la noche♪
♪O solo en un rincón del mundo♪
♪Frost blanquea el cabello
delante de la frente ♪
♪Mirando al mundo, ¿dónde está mi hogar? ♪
♪Deseo la escarcha clara
brillar a la luz de la luna ♪
♪Reflejando a la pareja en el espejo♪
♪Regreso contigo♪
♪Después de estar separados por media vida♪
♪Convertir los años en un barco a la deriva♪
♪Navegando a través
el tumulto y la tristeza sinuosa ♪
♪El pasado ha estado ondulando
y desbordándose en la mente♪
♪Y la luz de la luna
se ilumina y se atenúa suavemente♪
te he estado buscando
por mucho tiempo.
¿Qué pasa?
No me hagas caso.
Mi Qiang Qingci favorito
está a punto de jubilarse.
Mi corazón está a punto de romperse.
De hecho,
no existe tal cosa como jubilarse.
En este círculo,
algunas personas se cansan,
algunos están preocupados por el bien y el mal,
y hay otros
que están ocupados con el trabajo en la vida real.
Eventualmente se irán
Uno después del otro.
no quiero
escuchar expresiones tan formales.
Como fan,
Mi corazón está casi hecho añicos.
- Está bien.
- Ya no está bien.
Bueno.
Entonces cálmate un poco.
Cálmate.
Ya no puedo calmarme.
¿Es así como consuelas a los demás?
Entonces,
vamos a comer?
Eso es todo lo que tienes.
¿Quien dijo que? ¡No es sólo eso!
También puedo tratar enfermedades, cocinar,
hacer doblaje y cantar.
Y también puedo pescar.
- Y también...
- Y también tocar la guitarra.
Sí, también puedo tocar la guitarra.
No te burles de mí.
Tienes que respetarme como fan.
Shengshengman.
Qiang Qingci
nunca desaparecerá.
Todos ustedes son mis amigos.
Cada persona en línea,
mientras hayan escuchado
a mi doblaje
y mi canción,
todos ellos son mis amigos.
En realidad no soy bueno hablando.
Entonces,
Rara vez hablo en línea.
A veces,
Tengo miedo de hablar demasiado.
podría ser mal interpretado por otros,
causando problemas
a la gente que me quiere
y la gente que me rodea.
Pero en realidad tengo mucho que decir.
Yo también seré reacio
y triste.
Qiang Qingci,
ya sea tristeza o pena,
Shengshengman
Estará siempre contigo.
¿Cálmate ahora?
Mejor.
Entonces,
vamos a comer algo.
Vámonos.
- Tan bueno.
- ¡Sabroso!
Aquí están.
¿Has visto nuestro programa?
¿Están todos dentro?
Entonces, ¿por qué no entrar?
porque el es consciente
y miedo a que le hagan una broma.
- Ven a por el pastel, aquí.
- Los estamos esperando chicos.
- ¡Felicitaciones al planificador jefe!
- ¡La actuación fue un éxito!
♪Más allá del puente del ferry♪
♪La hierba fragante se extiende
a través de la imponente montaña ♪
♪Los sueños se han ido♪
♪Los gansos van y vienen,
y las montañas se convierten en ríos♪
♪Debería haber creído eso
Esta existencia es todo menos un sueño♪
♪Despertar de la intoxicación,
Darme cuenta de que el tiempo vuela en un instante♪
♪Entre viejos amigos♪
♪Es fácil encontrarse♪
♪Pero es difícil separarse♪
♪El viento primaveral separa la Vía Láctea
con un solo sonido ♪
♪¿Por qué se despidió de los invitados?
hasta lo profundo de la noche ♪
♪Me dirijo hacia el noroeste,
tu al sureste ♪
♪El viento se levanta entre los sauces.
en la orilla ♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪La vida es como ir a un banquete♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪Nos separamos en el pabellón.
y la montaña solitaria ♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪No hay necesidad de preguntar sobre las aguas con niebla♪
♪¿En qué barco estoy?♪
♪Es como ir a la fiesta♪
♪La vida es como ir a un banquete♪
♪Los sueños van y vienen ♪
♪Los sueños se desvanecen
como el final de una fiesta al despertar♪
♪Nos separamos en el pabellón.
y la montaña solitaria ♪
♪Podemos ver la luna brillante.
al mismo tiempo♪
♪Por las infinitas aguas brumosas♪
♪Me despediste♪